Video para se guiar caso esteja com dúvidas 
https://1drv.ms/u/s!AqtzQAaXe6ycplYf_G0PDPxjGUg7?e=G4ahcG (Video QNW#03)

Baixar o Console Emulator (Emulador de console LINUX) FULL(Completo) no link:
https://cmder.net/

Criar uma pasta com o nome Tools no diretório C: de dua máquina

Após baixar você deverá mover o zip descompactar e instalar o cmder na pasta que você criou no diretório C:/Tools

Para instalar e usar o CMDER é só executar o arquivo Cmder.exe, ao se conectar pela 1 vez ele ira se conectar no site
e tentará fazer o download de alguns scripts e executa esses scripts, caso o download e execução dos scripts não de certo
você deverá apagar a pasta cmder inteira e descompactar novamente executando o mesmo processo

Para ter certeza que deu certo a instalação digita ls -l para listar o conteúdo da pasta se o comando funcionar é porque deu certo
se não apague a pasta e refaça o processo.

Por garantia Adicione o caminho do CMDER na variável de ambiente PATH de sua máquina

Obs. no CMDER você só usará comandos de terminal de LINUX e não comandos de terminal WINDOWS (Ex. dir, cd...)
